使用注意：默认数据库参数 localhost root test.(用户名root密码test)
工作进度表：
4月1日：
1.创建了HTMLissue
2.左中右结构的内嵌CSS网页结构
4月2日：
1.主体功能页面的HTML内容和CSS布局
2.实现了各功能的定位位置，添加了半数功能按键
4月3日：
1.完善各结构CSS布局，基本完成各功能区域HTML结构
4月5日：
1.完成了注册页面，包含php函数和Mysql的接口
4月7日：
注意：默认数据库用户为root密码为test
1.增加了登陆、修改密码、退出功能
2.增加了EasyUI组件，左侧笔记本区完成了树形列表添加
4月8日：
1.增加了动态显示系统时间
2.使用EasyUI框架替换了原本的登陆界面
3.能从登陆界面跳转到功能界面了
4月11日：
1.增加了添加笔记本功能
4月11日：
1.增加了显示已有笔记本功能
5月14日：
1.改为MVC设计模式
2.去除了EasyUI的组件，更换为bootstrap
11月28日：
1.重构代码，对原有的部分进行整理。
2.由于没有采用任何框架，所以PHP,HTML耦合在了一起，所以暂时没有分开，只进行整理标注了功能。方便下次重构。
3.绘制结构图